Алексей::Проблемы с видеокартой::Добрый вечер! У меня такая же проблема. Только карта скорее всего живая. Вставлял её в другой комп автоматом дрова установились и карта работала без нареканий. На другом компе гонял её в 3DMarke вроде нагрузку держит стабильно, температура в пределах нормы. Вся эта свистопляска началась после обновления винды. Что только не делал уже и дрова архивные ставил, винду полностью сносил, биос обновлял, не работает и все. До этого проработала в этом системника около 3-х месяцев. Подскажите, пожалуйста, что еще можно предпринять в данной ситуации?::30.05.2021 воскресенье::::1::http://:: 
