zero_54::Не определяется жесткий диск::Приветствую, уважаемые форумчане!
Проблема такая.
Достал несколько жестких дисков со старого компа (лет десять не пользовались им). Подключал их к ноуту через внешний бокс. Все диски определились нормально. Но один из дисков (seagate barracuda 7200.10 250гб) при повторном подключении перестал определяться ( с остальными все нормально). И появился звук (можно услышать на видео). Решил почистить контакты ластиком. Эффекта никакого, проблема осталась. Решил залезть внутрь. Увидел такое поведение коромысла (см. видео). Можно ли что-нибудь сделать? Хотелось бы просто скачать с него все данные. Если что, есть донор (seagate barracuda 7200.8 300гб)::30.05.2021 воскресенье::::10::http://:: 
