admin::Важная информация, модернизация форума::Доброго времени суток дорогие пользователи. На форуме сейчас ведутся ремонтные работы : выйдет новая версия форума с добавлением бота который будет принимать ваши сообщение на цензуру( не цензурные слова и ссылки на не цензурные сайты), ответы на темы форума которые пройдут цензуру будут сразу опубликованы.

Временно не будут опубликовыватся ответы ( по тому что переделывается программа ответа и добавляется бот) на темы форума, поэтому просьба к всем людям кто создает тему указывать действующий e-mail, чтоб люди могли отвечать вам на вопросы с помощью кнопки написать на e-mail.

Всем приятного дня.::30.05.2021 воскресенье::::13::http://:: 
