Artem::ПК для веб-разработки::Здравствуйте.
Передо мной стоит вопрос о выборе компьютера для разработки. В первую очередь — веб-разработки.
Планирую установить XAMPP, PhpStorm, Фигму, и прочие подобные полезности — IDE и редакторы. Естественно, хочется, чтобы всё работало стабильно. Насколько я понимаю, желательно иметь хотя бы 16ГБ оперативной памяти, процессор по крайней мере четырёхъядерный. Особо мощная видеокарта, похоже, не нужна.
Прошу посоветовать приемлемую сборку. Бюджет — около 60 килорублей.

Вопрос в первую очередь о системном блоке, но также интересует дисплей — какая диагональ наиболее удобна для работы?
Если уместно спрашивать в этом разделе — есть ли у стационарного компа какие-либо минусы по сравнению с ноутбуком (кроме мобильности)? На какой машинке больше работаете дома вы — ПК или ноутбуке?

Помогите выбрать ноутбук или пк на сайте который я прикрепил к посту::30.05.2021 воскресенье::lays25@meta.ua::14::http://allo.ua/ua/products/notebooks/:: 
