Владимир::Неисправность монитора LG1953S::Доброй ночи.
Помогите с ремонтом монитора LG1953S!
При включении появляется заставка LG и сразу тухнет-видно, что подсветка загорается и тухнет, через 5 секунд опять загорается и тухнет, но изображения уже нет.
Отключаю и включаю, тоже самое.
Конденсаторы все проверил в БП, один заменил-высох.
Напряжение ON в момент появления заставки LG появляется +3В, потом пропадает, потом опять появляется и не пропадает.
Какие шаги предпринимать???::30.05.2021 воскресенье::::3::http://:: 
