Анжелика::Ошибка с дисковым пространством::Имелось дисковое пространство, собранное из двух M.2 SSD.
Произошла какая-то ошибка и после того, как включил компьютер дисковое пространство пропало.
Инициализация диска (который является этим пространством) выбивало ошибку.

В итоге физически вынул 1 SSD, запустил Windows, удалил 1 диск из пространства, удалил и само дисковое пространство в панели управления. Инициализировал один оставшийся SSD как диск. Всё хорошо.

Выключаю, вставляю второй SSD, запускаю Windows и вижу, что второй SSD я не вижу. Выключаю, физически достаю первый SSD. Вновь активно Дисковое пространство. В панели управления ничего нет. Как удалить это дисковое пространство?
::30.05.2021 воскресенье::::4::http://:: 
