Данил::Не поднимается линк на Lan порте::Есть роутер. К нему в режиме моста подключен повторитель, к lan портам которого подключены устройства. В такой конфигурации все работает. Заменил повторитель на роутер того же производителя. То есть теперь к основному роутеру в режиме моста подключен новый роутер. В итоге все устройства, подключенные к его lan портам работают нормальнр, за исключением одного. Оно упорно не видит сеть при подключению к ЛЮБОМУ порту. В оболочке роутера любой порт, к которому в текущий момент подключается устройство имеет статус disconnected, который иногда на несколько секунд меняется на соединение со скоростью 100mbit, но в конечном итоге возвращается в положение disconnected. Лампочки на порте устройства при подключении к роутеру не горят. Но самое странное то, что устройство без проблем линковалось и линкуется к старому повторителю. Подскажите, пожалуйста, чем может быть причина? ::30.05.2021 воскресенье::::5::http://:: 
