Cmd9545::Перестал работать встроенный микрофон::Ноутбук Леново L340-15IRH, куплен в декабре (то есть полгода назад). Не заливала водой, не роняла.
Еще вчера вечером спокойно общалась в Дискорде и в игре. Сегодня утром микрофон уже не работает. Диспетчер выявления неполадок ничего не показывает. Аудиодрайвер Реалтек удалила, скачала последнюю версию и установила: ничего. Подключаю наушники с микрофоном, все работает, меня слышно. То есть перестал работать только встроенный микрофон.

Я не понимаю, что случилось, я вчера вечером, в 22:00, была в дискорде с ребятами, смотрела их игру, общались. Я уснула. Муж когда пришел ложиться спать, просто закрыл ноутбук и все, ничего не трогал. И вот уже сегодня с утра микрофон не работает. Что это может быть? Надо везти в ремонт ноут? Наверное, он еще на гарантии, ибо прошло всего полгода с момента покупки. Винда 10ка если что ::30.05.2021 воскресенье::::7::http://:: 
