Victor96::Установка дров USB 3.0::Ситуация следующая. На отдельном SSD с MBR-разметкой была ещё до AM4 установлена 7-ка. После подключения в 2017-ом в новую материнку я столкнулся с типичной проблемой: отсутствие в базах винды конца нулевых годов дров на USB 3.0. Решил я эту проблему тогда сделав несколько не особо удобных телодвижений с подключением PS/2 клавиатуры, загрузкой и запуском exe с официального сайта, используя только кнопки. Недавно решил обновить биос и поставить новый проц. К моему удивлению обнаружил, что дрова слетели, мышь не двигается, а PS/2 клавиатура определяться теперь не хочет. При том не работает она не только в самой винде, но и в Setup Utility (в то время как usb, подключённая через хаб работает нормально). Вернее, сказать, что она вовсе не работает было бы не совсем правильно: в boot меню винды, где надо было выбрать обычную загрузку или в безопасном режиме, стрелки работали (а вот Num Lock, например - нет). Поэтому вопроса как бы два:
1. Почему не работает (или частично работает) клава, как это можно пофиксить?
2. Есть ли относительно простой способ подсунуть драйвера в WinPE (и какие именно) или даже без его использования, напрямую подсунув в саму систему? Раздел с win7 из 10-ки я вижу. ::30.05.2021 воскресенье::::8::http://:: 
