Алексей::Проблемы с видеокартой::Добрый вечер! У меня такая же проблема. Только карта скорее всего живая. Вставлял её в другой комп автоматом дрова установились и карта работала без нареканий. На другом компе гонял её в 3DMarke вроде нагрузку держит стабильно, температура в пределах нормы. Вся эта свистопляска началась после обновления винды. Что только не делал уже и дрова архивные ставил, винду полностью сносил, биос обновлял, не работает и все. До этого проработала в этом системника около 3-х месяцев. Подскажите, пожалуйста, что еще можно предпринять в данной ситуации?::30.05.2021 воскресенье::::1::http://:: 
Данил::Установил Видеокарту и пропал звук::Вообщем проблема такая
Есть у меня средний пк с процессором Ryzen 3200G(Встроеное видеоядро), пол года играл без видюхи, и все было отлично..
Так-как сейчас карантин решил прикупить видяху что бы побегать в игры покруче
Купил б/у RX 570, дома всё затестил через GPU-Z и Furmark, не грееться, нету артефактов или фризов, все супер)
Но есть одно НО, нету звука ))) И весь прикол в том что когда поключаю наушники к передней пенели, он есть, в браузере играх и т.д, уже три дня пытаюсь исправить но ничего не помагает, даже смена винды не помогла ((::30.05.2021 воскресенье::::2::http://:: 
Владимир::Неисправность монитора LG1953S::Доброй ночи.
Помогите с ремонтом монитора LG1953S!
При включении появляется заставка LG и сразу тухнет-видно, что подсветка загорается и тухнет, через 5 секунд опять загорается и тухнет, но изображения уже нет.
Отключаю и включаю, тоже самое.
Конденсаторы все проверил в БП, один заменил-высох.
Напряжение ON в момент появления заставки LG появляется +3В, потом пропадает, потом опять появляется и не пропадает.
Какие шаги предпринимать???::30.05.2021 воскресенье::::3::http://:: 
Анжелика::Ошибка с дисковым пространством::Имелось дисковое пространство, собранное из двух M.2 SSD.
Произошла какая-то ошибка и после того, как включил компьютер дисковое пространство пропало.
Инициализация диска (который является этим пространством) выбивало ошибку.

В итоге физически вынул 1 SSD, запустил Windows, удалил 1 диск из пространства, удалил и само дисковое пространство в панели управления. Инициализировал один оставшийся SSD как диск. Всё хорошо.

Выключаю, вставляю второй SSD, запускаю Windows и вижу, что второй SSD я не вижу. Выключаю, физически достаю первый SSD. Вновь активно Дисковое пространство. В панели управления ничего нет. Как удалить это дисковое пространство?
::30.05.2021 воскресенье::::4::http://:: 
Данил::Не поднимается линк на Lan порте::Есть роутер. К нему в режиме моста подключен повторитель, к lan портам которого подключены устройства. В такой конфигурации все работает. Заменил повторитель на роутер того же производителя. То есть теперь к основному роутеру в режиме моста подключен новый роутер. В итоге все устройства, подключенные к его lan портам работают нормальнр, за исключением одного. Оно упорно не видит сеть при подключению к ЛЮБОМУ порту. В оболочке роутера любой порт, к которому в текущий момент подключается устройство имеет статус disconnected, который иногда на несколько секунд меняется на соединение со скоростью 100mbit, но в конечном итоге возвращается в положение disconnected. Лампочки на порте устройства при подключении к роутеру не горят. Но самое странное то, что устройство без проблем линковалось и линкуется к старому повторителю. Подскажите, пожалуйста, чем может быть причина? ::30.05.2021 воскресенье::::5::http://:: 
mandarinka_04::Ошибка 1303 при установке Касперского::добрый день в организации ставлю касперского, приказ свыше. ставится через раз на один компьютер устанавливается адыкватно, на другом выскакивает ошибка 1303 , у вас нету доступа к папке С: ProgramData . Как решить? да да да уже запускал от имени админа, у нас одноранговая локалка если что вдруг, так что все компы админи , правильно же.
помогите плиз ::30.05.2021 воскресенье::::6::http://:: 
Cmd9545::Перестал работать встроенный микрофон::Ноутбук Леново L340-15IRH, куплен в декабре (то есть полгода назад). Не заливала водой, не роняла.
Еще вчера вечером спокойно общалась в Дискорде и в игре. Сегодня утром микрофон уже не работает. Диспетчер выявления неполадок ничего не показывает. Аудиодрайвер Реалтек удалила, скачала последнюю версию и установила: ничего. Подключаю наушники с микрофоном, все работает, меня слышно. То есть перестал работать только встроенный микрофон.

Я не понимаю, что случилось, я вчера вечером, в 22:00, была в дискорде с ребятами, смотрела их игру, общались. Я уснула. Муж когда пришел ложиться спать, просто закрыл ноутбук и все, ничего не трогал. И вот уже сегодня с утра микрофон не работает. Что это может быть? Надо везти в ремонт ноут? Наверное, он еще на гарантии, ибо прошло всего полгода с момента покупки. Винда 10ка если что ::30.05.2021 воскресенье::::7::http://:: 
Victor96::Установка дров USB 3.0::Ситуация следующая. На отдельном SSD с MBR-разметкой была ещё до AM4 установлена 7-ка. После подключения в 2017-ом в новую материнку я столкнулся с типичной проблемой: отсутствие в базах винды конца нулевых годов дров на USB 3.0. Решил я эту проблему тогда сделав несколько не особо удобных телодвижений с подключением PS/2 клавиатуры, загрузкой и запуском exe с официального сайта, используя только кнопки. Недавно решил обновить биос и поставить новый проц. К моему удивлению обнаружил, что дрова слетели, мышь не двигается, а PS/2 клавиатура определяться теперь не хочет. При том не работает она не только в самой винде, но и в Setup Utility (в то время как usb, подключённая через хаб работает нормально). Вернее, сказать, что она вовсе не работает было бы не совсем правильно: в boot меню винды, где надо было выбрать обычную загрузку или в безопасном режиме, стрелки работали (а вот Num Lock, например - нет). Поэтому вопроса как бы два:
1. Почему не работает (или частично работает) клава, как это можно пофиксить?
2. Есть ли относительно простой способ подсунуть драйвера в WinPE (и какие именно) или даже без его использования, напрямую подсунув в саму систему? Раздел с win7 из 10-ки я вижу. ::30.05.2021 воскресенье::::8::http://:: 
Kristina913::Мошенники почистили мой компьютер!::Здравствуйте.
Не уверен, что правильно выбрал тему. Случилось со мной такое дело. Развели меня мошенники через удаленный доступ к компьютеру. Предложили скачать АниДеск, поскольку хотели проникнуть в мой банк, но поскольку это им не удалось, то со злости удалили данные на компе, а конкретно на съемном накопителе WD. И поэтому у меня есть вопрос, можно ли восстановить утерянную информацию.::30.05.2021 воскресенье::::9::http://:: 
zero_54::Не определяется жесткий диск::Приветствую, уважаемые форумчане!
Проблема такая.
Достал несколько жестких дисков со старого компа (лет десять не пользовались им). Подключал их к ноуту через внешний бокс. Все диски определились нормально. Но один из дисков (seagate barracuda 7200.10 250гб) при повторном подключении перестал определяться ( с остальными все нормально). И появился звук (можно услышать на видео). Решил почистить контакты ластиком. Эффекта никакого, проблема осталась. Решил залезть внутрь. Увидел такое поведение коромысла (см. видео). Можно ли что-нибудь сделать? Хотелось бы просто скачать с него все данные. Если что, есть донор (seagate barracuda 7200.8 300гб)::30.05.2021 воскресенье::::10::http://:: 
shcolnik_228::Тормоза в играх на HDD::Здравствуйте. Покупал HDD Seagate Barracuda на 1 TB в июле 2020 года под хранилище и под установленные игры. Под систему стоит SSD Faspeed 120 Gb. С недавнего времени стало невозможным играть в игры на HDD, долгая загрузка, подвисания в процессе игры. Сын играет в The Elder Scrolls Online, я в Warface. Обе игры тормозят жутко, хотя раньше такого не было. Отнес в DNS по гарантии, HDD проверили, проблем не обнаружено, битых секторов нет, устройство работает нормально.
по железу у меня Intel Core I5 2500, 8 Гб оперативки, GTX 750 Ti 2 GB.
Посоветуйте, как решить проблему? Может дело и не в харде вообще? Хотя и TESO и Warface, установленные на SSD просто летают. ::30.05.2021 воскресенье::::11::http://:: 
Sofia342::Телефону каюк?::Короче обладаю я redmi note 9 pro, с недавнего времени при попытке зайти в почтубраузер гугл который по умолчанию в телефоне (что примечательно браузер скачанный мной в плеймаркете, тот же гугл работает превосходно) в системный "проводник" (опять же, скачанный в маркете работает на ура) выбивает, при заходе конкретно в проводник высвечивает отчет об ошибке: 

Build fingerprint: 'Redmi/joyeuse_global/joyeuse:10/QKQ1.191215.002/V12.0.2.0.QJZMIXM:user/release-keys'
Revision: '0'
ABI: 'arm64'
Timestamp: 2021-03-23 09:45:57+0200
pid: 19747, tid: 19747, name: miui.msa.global  >>> com.miui.msa.global ::30.05.2021 воскресенье::::12::http://:: 
admin::Важная информация, модернизация форума::Доброго времени суток дорогие пользователи. На форуме сейчас ведутся ремонтные работы : выйдет новая версия форума с добавлением бота который будет принимать ваши сообщение на цензуру( не цензурные слова и ссылки на не цензурные сайты), ответы на темы форума которые пройдут цензуру будут сразу опубликованы.

Временно не будут опубликовыватся ответы ( по тому что переделывается программа ответа и добавляется бот) на темы форума, поэтому просьба к всем людям кто создает тему указывать действующий e-mail, чтоб люди могли отвечать вам на вопросы с помощью кнопки написать на e-mail.

Всем приятного дня.::30.05.2021 воскресенье::::13::http://:: 
Artem::ПК для веб-разработки::Здравствуйте.
Передо мной стоит вопрос о выборе компьютера для разработки. В первую очередь — веб-разработки.
Планирую установить XAMPP, PhpStorm, Фигму, и прочие подобные полезности — IDE и редакторы. Естественно, хочется, чтобы всё работало стабильно. Насколько я понимаю, желательно иметь хотя бы 16ГБ оперативной памяти, процессор по крайней мере четырёхъядерный. Особо мощная видеокарта, похоже, не нужна.
Прошу посоветовать приемлемую сборку. Бюджет — около 60 килорублей.

Вопрос в первую очередь о системном блоке, но также интересует дисплей — какая диагональ наиболее удобна для работы?
Если уместно спрашивать в этом разделе — есть ли у стационарного компа какие-либо минусы по сравнению с ноутбуком (кроме мобильности)? На какой машинке больше работаете дома вы — ПК или ноутбуке?

Помогите выбрать ноутбук или пк на сайте который я прикрепил к посту::30.05.2021 воскресенье::lays25@meta.ua::14::http://allo.ua/ua/products/notebooks/:: 
Данил::Помогите выбрать телефон::Всем доброго времени суток. Возникла проблема с выбором телефона не знаю какой лучше выбрать, выбираю телефон для того чтоб вести свой блог в инстаграм и можно было делать красивые фото и видео.

Ссылку на интернет магазин оставил в описании.::30.05.2021 воскресенье::lays25@meta.ua::15::http://www.foxtrot.com.ua/uk/shop/mobilnye_telefony_smartfon.html?#query=смартфон#search=смартфон:: 
